Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/3.0.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 3.0
ja: |gf| 3.0 の新機能

source: Not so many changes, but some of them are incompatible with |gf| 2.0:
ja: あまり多くの変更はありませんが，一部は |gf| 2.0と互換性がありません．

source: Released, 2007/06/27:
ja: リリース，2007/06/27．

source: The |gf| and Gmm++ header files have been moved into their respective subdirectories. So, as a consequence, the include directives have to be updated:
ja: |gf| およびGmm++ヘッダーファイルがそれぞれのサブディレクトリに移動されました．そのため，includeコマンドを更新する必要があります．

source: ``#include "gmm_xxx.h"`` should be replaced with ``#include "gmm/gmm_xxx.h"``
ja: ``#include "gmm_xxx.h"`` は ``#include "gmm/gmm_xxx.h"`` に置き換えてください．

source: ``#include "getfem_xxx.h"`` should be replaced with ``#include "getfem/getfem_xxx.h"``
ja: ``#include "getfem_xxx.h"`` は ``#include "getfem/getfem_xxx.h"`` に置き換えてください．

source: The |gf| interface (Python and Matlab) is now included in the |gf| tar.gz file, in the `interface` subdirectory. They can be enabled with the ``--enable-python`` or ``--enable-matlab`` switch of the configure script.
ja: |gf| tar.gz に |gf| インターフェイス(PythonとMatlab)が含まれるようになりました．このファイルは， `interface` サブディレクトリにあります．これらはconfigureスクリプトの ``--enable-python`` または ``--enable-matlab`` スイッチで有効にできます．

source: Some `C1` composite elements have been added (triangles and quadrilaterals).
ja: いくつかの `C1` 合成要素が追加されました(三角形と四角形)．

source: Levelset support has been improved.
ja: Levelsetのサポートが改善されました．

source: The full list of changes is available in the `ChangeLog`.
ja: 変更の完全なリストは `ChangeLog` にあります．
